嗨，大家好，我希望你们一切都做得很好，我要去做
和我的朋友泰拉一起进行下半身热疗，我还将做一些
聊聊健身房的恐吓和健身房的焦虑，这是我的经历
就我个人而言，过去我不知道这很普遍，麦克爱我
人，Shema车里满是怪物能量
做过的超零糖显然咖啡是我忘了起飞的东西
扔我的工作
[音乐]
[音乐]啊
制作音乐]
不，我们让你和你的女友成为我的模范
可以告诉她她走了的路似乎告别了
像他妈的新闻官员任务
[音乐]决定
在你的女友身上更加完成这样的
我们已经打好了下半身胸部，我知道我要去的事实
明天会很痛苦，我感觉自己在努力锻炼肌肉，但我什至不知道自己曾经有过
我真的能在臀部上感觉到它，所以你们必须尝试一下
诚实地算出绝对的杀手，现在我要回家了，从字面上看，我
感觉就像锻炼后的内啡肽一样，不错
那真是一个美好的一周，从字面上看，足够赚钱，我称之为
得到这个视频，我今天可能要尝试编辑它，我想得到
加快你的速度，因为我很慢所以是的，就像Smoochum的衣服
我一直认为今​​天对我的训练有很大的不同
梅森（Mason）离开了，这是个疯狂的想法，就像精神上的事情。
过去一周在多伦多，讨厌我分开可能在页面前提到
上周实际上是鸽子飞入我的冬青的地方
绝对让我感到害怕，我也需要给我的车一个合适的凸轮，因为我只是
平衡三脚架，我必须像这样缓慢地行驶
和一个男人在那里割伤了我，然后开始对我起誓，我不知道
人们为什么开车如此生气我人们如此激进
冷淡的生活太短暂了，以至于无法生气，我很悠闲，就像我得到了
时不时在交通中流连忘返，因为交通浪费了
时间，但我只是想一听播客就知道她为什么要开车
如果您在交通中，那么您就不会浪费时间，这很轻松
确实穿着一个人，你知道你是否在地雷中度过了糟糕的一天
在其他地方，我不知道你是红灯，那绝对不是
记住那很危险，但是杰里米·约翰逊（Jeremy Johnson）只是放松一下
要点是他们没有抬起手指，真的让我是我的表带泡泡，
知道今天是父亲的生日，我等不及要看了，还没看过我的父亲
爸爸或我的兄弟太久了，我的爸爸太疯狂了，我爱他，所以我们要去了
今晚我很兴奋的咖喱
我实际上会说印第安人预订了我最喜欢的食物之一，
可能是泰国菜的受益者，但它充满了油脂，所以
绝对，我尽量避免有太多的印度外卖食品，我希望你能
实际尝试收听通常免费的播客，您可以学习
有些喜欢酷的东西，我总是在学习，我喜欢学习新的东西
知识就是力量，我一直在做自己的PT课程，因为我
显然也喜欢学习，然后像上一次一样在大学学习
我想像笔记本电脑上的额外时间一样做的事情，所以我一直在听
健身播客，并基于我的2级资格独奏解剖和
生理学，就像在公交车上播客一样，所以只是削减
时间喜欢分心，是的，我很喜欢每晚学习
生菜，我绝对推荐尝试收听播客，所以我一直在
我经常去体育馆工作两年半，我16岁就去体育馆了
但是像所有人一样，当我第一次喜欢体育馆时，我曾经是有氧兔子
只会躲在跑步机上，低着头，就像做另一件事
大概会花20分钟，有时会走路或跑步然后走
回家，就像是的，这是我完成的工作，我以前发现它真的使我感到恐惧
曾经觉得每个人都在看着我，我想那是因为我没有
充满信心，我并不真正知道自己在做什么，但是在最后
每一天，我们都必须开始我的一些权利，就像你知道你要我一样
认为最好的学习方法就是也要从错误中学习，所以我很快
开始在YouTube上寻找喜欢发现如何操作某些身体部位的方法，
东西，然后从那里拿起，我的第一个秘诀就是
像准备一个好的播放列表一样播放音乐，或者我总是和Mixcloud一起去
非常像嘻哈说唱音乐，所以我会像敲打播放列表一样放在
那天我感觉如何，我想选择一个让
我觉得自己像个坏狗，基本上你知道它让我兴奋，是的，实际上
经科学证明，它可以提高您拥有音乐之类的意志力
播放列表，无论您的专长是什么，您都可以做到这一点。
另一套或其他对我有帮助的东西，所以又要三遍
其次，我觉得这是最重要的部分，我只会说我
只有真正的人才意识到这有点像链接今晚的
阻止自己喜欢关心别人的想法，因为如果您
考虑一下，实际上没有人真正在乎别人在做什么，或者
他们一天要花大约10秒钟，然后他们回到
想像自己的生活，就像你没有做任何事一样
在乎那是否有意义
我希望您能与之建立联系，就像我不知道您是否喜欢某人的
扔东西，就像看着你不知道十秒钟
嘘，然后他们回到自己的想法，就像我们所有人都有这么多
就像每天一样在我们的生活中继续前进，您知道每个人都在
像每个人一样的自己的区域是唯一的
如果他们像可怜的人，或者我或您知道如此担心
除非他们知道您是否需要nur或PT或不知道，否则您将这样做
天秤座的人就像他们无关紧要，尽管相关，这是我所拥有的
真正意识到今年对我的帮助非常大，就像我以前记得的那样
我开始了自己的YouTube频道，所以起初我很平静，以为我想要
去那一年罢工，一件被软化的东西就像是什么
人们会想起我讨厌的人吗？
现在我只是在那种不适合他们的想法中
有时候很多很多，如果有人讨厌你或喜欢
可以说是嫉妒，或者他们可能不那么开心
生活是否有意义，因为我永远不会亲自说什么
对任何人说些讨厌的话，或者如果我看到某人确实在做某事
错了，但这就像可能潜在地伤害自己，这是唯一的时间，但是
我永远不会以这种恶意的方式说出来，但总的来说，我
不要试图纠正任何错误我很喜欢，哦，天哪，我很确定
现在一点点，是的，你明白了没有人真正在乎的一点
关于每个人，只是您认为像人一样，只是看不到什么
你正在做10秒钟，或者是一个正在检查你的屁股脂肪或其他东西的家伙
就像他们不会知道任何有兴趣的人一样
回到他们的锻炼，是的，我知道这说起来容易做起来难，
我完全明白了，因为即使像大概三个月前我离开了
健身房曾经真的很忙，就像每个人都被石头砸了一样
对我来说，但这只是您的脑海，就像很多事情一样，这是一件令人费解的事情
而这只是在学习如何克服这一点，显然，您知道这些方式
像放一个爆炸性的播放列表或预先准备好锻炼
很有帮助，例如知道去那里，确切地知道您在做什么
第三，我想说的是，如果您是从健身房开始的，或者尽管您只是
不自信尝试和朋友的男朋友女朋友一起去
家庭成员之类的东西，我认为这对自信很有帮助
特别是如果他们知道自己在做什么
这样我学到了很多东西，特别是像今天一样有趣
因为我把整个培训放在一起，那是我们得到了这样一个
相似的心态，我们玩得很开心，可能最像其中之一
我一段时间以来最有趣的锻炼，所以一定要这样做，而您已经
刚在健身房和其他人时得到了类似的支持系统
提示可能是避免在高峰时段遇到一些您认识的人
通常在9:00到5:00上班，就像沿着五号六号路走一样
每次尝试以后再去，或者我喜欢得到它，我通常喜欢早起
人们在床上，所以我要在其中锻炼身体，这表明我没有
简直就是发现像一个较小的健身房，就像另一种退房一样
您所在地区的不同体育馆的工作量以及有关您最忙的时间的信息
发现正在寻找一个安静的健身房，或者甚至有一段时间像PT，
一些评论可以从中获得一些知识，也可以像在线计划那样使用
老实说，如果您要锻炼身体，不要害怕在健身房的时候。
您不太确定该怎么做，就像获得youtube或其他类似的东西一样
从字面上看，只要输入您想做的锻炼内容即可
必须先做，然后再尝试哦，我学到了很多东西，所以男人从
YouTube你知道吗，就像我今天在健身房一样
想尝试新的东西，我会用Google或YouTube这么多
就像我不是在说在线，您是否必须要花大量的钱在PT上
一点也不，我不是说所有，而是，我只是认为这不应该是一个
令人生畏的地方，还有另一件事我真的知道，那就更诚实了
女孩子在体育馆里也很吓人，特别是如果你是我
记得当我刚开始健身时，我的脸一直像我一样很小
真的很苗条，我只是觉得很瘦，我想的就是
只是一直在四处寻找思考或不思考，大部分时候我无法像她一样沉重
但这实在是太不礼貌了，就像体育馆里的每个人都在场一样
改善自己，您只需要彻底清除您的
心态改变你的心态，你知道你不会成长，你不会
如果你不是为了成长和改变而改变，那不会
帮助您像快要退出健身房一样
每个人都已经开始某个地方，每个人都可能与
我比你大还是一个女孩，还是一个苗条的女孩，无论你想要什么
称它我们都去过那里，通常这些天就像我没有
社交媒体以及每个人都将自己与其他人进行比较的一切
可能造成巨大伤害的人，我认为这对
只是去掉等式，如果我有感觉，我会从字面上看
经常发生的动作吉姆，我真的会告诉自己，提前知道
没有人对其他任何事情感到讨厌，但我会告诉我们，
在头部，这显然很健康，这只是我们需要采取的一个步骤
来回走去，你会发现一秒钟你知道，只要你愿意，就可以分散自己的注意力
或类似的东西或去洗手间
我只是深吸一口气，然后告诉自己，他妈真是太神奇了
您是否在体育馆里像其他人一样改善自己，并且
回到那里，把狗屎做好，是的，我希望你喜欢这个
视频，希望对您有所帮助，因为我完全受此困扰
时不时也是如此，这些只是我认为的一些事情
真的对我有帮助，现在您开始观看这部影片